Repository: wdk-docs/feathers-docs
Catalog: source/locale/*/LC_MESSAGES/api/channels.po
Languages: zh_cn

source: Event channels
zh_cn: 事件频道

source: On a Feathers server with a real-time transport (:doc:`./primus`) set up, event channels determine which connected clients to send :doc:`./events` to and how the sent data should look like.
zh_cn: 在设置了实时传输(:doc:`./primus`)的Feathers服务器上,事件通道确定要发送的连接客户端 :doc:`./events` to以及发送数据的外观.

source: This chapter describes:
zh_cn: 本章介绍:

source: `Real-time Connections <#connections>`_ and how to access them
zh_cn: `实时连接 <#connections>`_ 以及如何访问它们

source: `Channel usage <#channels>`_ and how to retrieve, join and leave channels
zh_cn: `频道使用情况 <#channels>`_ 以及如何检索,加入和离开频道

source: `Publishing events <#publishing>`_ to channels
zh_cn: `发布事件 <#publishing>`_ 到频道

source: If you are not using a real-time transport server (e.g. when making a REST only API or using Feathers on the client), channel functionality is not going to be available.
zh_cn: 如果您没有使用实时传输服务器(例如,在制作仅REST API或在客户端上使用Feathers时),则通道功能将无法使用.

source: Some examples where channels are used:
zh_cn: 使用频道的一些示例:

source: Real-time events should only be sent to authenticated users
zh_cn: 实时事件应仅发送给经过身份验证的用户

source: Users should only get updates about messages if they joined a certain chat room
zh_cn: 用户只有在加入某个聊天室时才能获得有关消息的更新

source: Only users in the same organization should receive real-time updates about their data changes
zh_cn: 只有同一组织中的用户才能收到有关其数据更改的实时更新

source: Only admins should be notified when new users are created
zh_cn: 创建新用户时, 只应通知管理员

source: When a user is created, modified or removed, non-admins should only receive a “safe” version of the user object (e.g. only ``email``, ``id`` and ``avatar``)
zh_cn: 当用户被创建,修改或删除时,非管理员应该只接收用户对象的 “安全” 版本(例如,只有 ``email``, ``id`` 和 ``avatar``)

source: Example
zh_cn: 例如

source: The example below shows the generated ``channels.js`` file illustrating how the different parts fit together:
zh_cn: 下面的例子显示了生成的 ``channels.js`` 文件,说明了不同部分如何组合在一起:

source: Connections
zh_cn: 连接

source: A connection is an object that represents a real-time connection. It is the same object as ``socket.feathers`` in a :doc:`./socketio` and ``socket.request.feathers`` in a :doc:`./primus` middleware. You can add any kind of information to it but most notably, when using :doc:`./authentication/server`, it will contain the authenticated user. By default it is located in ``connection.user`` once the client has authenticated on the socket (usually by calling :doc:`./client`).
zh_cn: 连接是表示实时连接的对象.它与 ``socket.feathers`` 中的 ``socket.feathers`` 在一个 :doc:`./primus` 中间件中与 ``./socketio`` 和 ``socket.request.feathers`` 相同.您可以向其中添加任何类型的信息,但最值得注意的是,在使用 :doc:`./authentication/server` 时,它将包含经过身份验证的用户.默认情况下,一旦客户端在套接字上进行了身份验证(通常通过调用 :doc:`./client`),它就位于 ``connection.user`` 中.

source: We can get access to the ``connection`` object by listening to ``app.on('connection', connection => {})`` or ``app.on('login', (payload, { connection }) => {})``.
zh_cn: 我们可以通过监听``app.on('connection',connection => {})``或``app.on('login',(payload,{connection})来访问``connection``对象. )=> {})``.

source: When a connection is terminated it will be automatically removed from all channels.
zh_cn: 当连接终止时,它将自动从所有通道中删除.

source: ``app.on('connection', connection => {})`` is fired every time a new real-time connection is established. This is a good place to add the connection to a channel for anonymous users (in case we want to send any real-time updates to them):
zh_cn: ``app.on('connection',connection => {})``每次建立新的实时连接时都会被触发.这是为匿名用户添加通道连接的好地方(如果我们想要向他们发送任何实时更新):

source: This is a good place to add the connection to channels related to the user (e.g. chat rooms, admin status etc.)
zh_cn: 这是添加与用户相关的频道的连接的好地方(例如聊天室,管理状态等)

source: ``(user, { connection })`` is an ES6 shorthand for ``(user, meta) => { const connection = meta.connection; }``, see `Destructuring assignment <https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/JavaScript/Reference/Operators/Destructuring_assignment>`_.
zh_cn: ``(user,{connection})``是``(user,meta)=> {const connection = meta.connection; ``,参见`解构赋值<https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/JavaScript/Reference/Operators/Destructuring_assignment>`_.

source: ``app.on('logout', (payload, info) => {})`` is sent by the :doc:`./authentication/server` and also contains the connection in the ``info`` object that is passed as the second parameter when a logout happens.
zh_cn: ``app.on('logout',(payload,info)=> {})``由:doc:`./authentication/server`发送,并且还包含``info``对象中的连接当注销发生时,将作为第二个参数传递.

source: If the socket does not also disconnect at logout this is where users should be removed from their channels:
zh_cn: 如果套接字在注销时也没有断开连接,则应将用户从其频道中删除:

source: Channels
zh_cn: 频道

source: A channel is an object that contains a number of connections. It can be created via ``app.channel`` and allows a connection to join or leave it.
zh_cn: 通道是包含许多连接的对象.它可以通过``app.channel``创建,并允许连接加入或离开.

source: ``app.channel(name) -> Channel``, when given a single name, returns an existing or new named channel:
zh_cn: ``app.channel(name) -> Channel``, 当给出单个名称时,返回现有或新命名的通道:

source: ``app.channel(name1, name2, ... nameN) -> Channel``, when given multiples names, will return a combined channel. A combined channel contains a list of all connections (without duplicates) and re-directs ``channel.join`` and ``channel.leave`` calls to all its child channels.
zh_cn: ``app.channel(name1,name2,... nameN) - > Channel``,当给定多个名称时,将返回一个组合通道.组合通道包含所有连接的列表(没有重复),并重定向``channel.join``和``channel.leave``调用所有子通道.

source: ``app.channels -> [string]`` returns a list of all existing channel names.
zh_cn: ``app.channels - > [string]``返回所有现有频道名称的列表.

source: This is useful to e.g. remove a connection from all channels:
zh_cn: 这对于例如从所有频道中删除连接:

source: ``channel.join(connection) -> Channel`` adds a connection to this channel. If the channel is a combined channel, add the connection to all its child channels. If the connection is already in the channel it does nothing. Returns the channel object.
zh_cn: ``channel.join(connection) - > Channel``添加了一个到这个频道的连接.如果频道是组合频道,请将连接添加到其所有子频道.如果连接已经在通道中,它什么都不做.返回通道对象.

source: ``channel.leave(connection|fn) -> Channel`` removes a connection from this channel. If the channel is a combined channel, remove the connection from all its child channels. Also allows to pass a callback that is run for every connection and returns if the connection should be removed or not. Returns the channel object.
zh_cn: ``channel.leave(connection | fn) - > Channel``删除该通道的连接.如果频道是组合频道,请从其所有子频道中删除该连接.还允许传递为每个连接运行的回调,如果应该删除连接则返回.返回通道对象.

source: ``channel.filter(fn) -> Channel`` returns a new channel filtered by a given function which gets passed the connection.
zh_cn: ``channel.filter(fn) - > Channel``返回由给定函数过滤的新通道,该通道将通过连接.

source: ``channel.send(data) -> Channel`` returns a copy of this channel with customized data that should be sent for this event. Usually this should be handled by modifying either the service method result or setting client “safe” data in ``context.dispatch`` but in some cases it might make sense to still change the event data for certain channels.
zh_cn: ``channel.send(data) -> Channel`` 返回此频道的副本,其中包含应为此事件发送的自定义数据.通常这应该通过修改服务方法结果或在``context.dispatch``中设置客户端“安全”数据来处理,但在某些情况下,仍然可以更改某些通道的事件数据.

source: What data will be sent as the event data will be determined by the first available in the following order:
zh_cn: 将按照以下顺序确定的第一个数据将确定将发送哪些数据:

source: ``channel.connections -> [ object ]`` contains a list of all connections in this channel.
zh_cn: ``channel.connections -> [ object ]`` 包含此频道中所有连接的列表.

source: ``channel.length -> integer`` returns the total number of connections in this channel.
zh_cn: ``channel.length -> integer`` 返回此通道中的连接总数.

source: Publishing
zh_cn: 出版

source: Publishers are callback functions that return which channel(s) to send an event to. They can be registered at the application and the service level and for all or specific events. A publishing function gets the event data and context object (``(data, context) => {}``) and returns a named or combined channel, an array of channels or ``null``. Only one publisher can be registered for one type. Besides the standard :ref:`events_service-events` an event name can also be a :ref:`events_custom-events`. ``context`` is the :doc:`./hooks` from the service call or an object containing ``{ path, service, app, result }`` for custom events.
zh_cn: 发布者是回调函数,用于返回将事件发送到的通道.它们可以在应用程序和服务级别以及所有或特定事件中注册.发布函数获取事件数据和上下文对象(``(data,context)=> {}``)并返回一个命名或组合通道,一个通道数组或``null``.一种类型只能注册一个发布者.除了标准:ref:`events_service-events`,事件名称也可以是:ref:`events_custom-events`. ``context``是来自服务调用的:doc:`./hooks`或包含``{path,service,app,result}``的自定义事件的对象.

source: ``service.publish([event,] fn) -> service`` registers a publishing function for a specific service for a specific event or all events if no event name was given.
zh_cn: ``service.publish([event,] fn) -> service`` 如果没有给出事件名称,则为特定事件或所有事件注册特定服务的发布功能.

source: ``app.publish([event,] fn) -> app`` registers a publishing function for all services for a specific event or all events if no event name was given.
zh_cn: ``app.publish([event,] fn) -> app`` 如果没有给出事件名称,则为特定事件或所有事件的所有服务注册发布功能.

source: Publisher precedence
zh_cn: 发布者优先级

source: The first publisher callback found in the following order will be used:
zh_cn: 将使用按以下顺序找到的第一个发布者回调:

source: Service publisher for a specific event
zh_cn: 特定活动的服务发布者

source: Service publisher for all events
zh_cn: 所有活动的服务发布者

source: App publishers for a specific event
zh_cn: 针对特定活动的应用发布商

source: App publishers for all events
zh_cn: 适用于所有活动的应用发布商

source: Keeping channels updated
zh_cn: 保持频道更新

source: Since every application will be different, keeping the connections assigned to channels up to date (e.g. if a user joins/leaves a room) is up to you.
zh_cn: S每个应用程序都会有所不同,保持分配给频道的连接是最新的(例如,如果用户加入/离开房间)由您决定.

source: In general, channels should reflect your persistent application data. This means that it normally isn’t necessary for e.g. a user to request to directly join a channel. This is especially important when running multiple instances of an application since channels are only *local* to the current instance.
zh_cn: 通常,渠道应反映您的持久性应用程序数据.这意味着它通常不需要例如要求直接加入频道的用户.这在运行应用程序的多个实例时尤为重要,因为通道只是当前实例的* local *.

source: Instead, the relevant information (e.g. what rooms a user is currently in) should be stored in the database and then the active connections can be re-distributed into the appropriate channels listening to the proper :doc:`./events`.
zh_cn: 相反,相关信息(例如,用户当前所在的房间)应该存储在数据库中,然后可以将事件连接重新分配到适当的通道中,听取正确的:doc:`./events`.

source: The following example updates all active connections for a given user when the user object (which is assumed to have a ``rooms`` array being a list of room ids the user has joined) is updated or removed:
zh_cn: 以下示例更新或删除用户对象(假定其“room”数组是用户已加入的房间ID列表)时给定用户的所有活动连接:

source: The number active connections is usually one (or none) but unless you prevent it explicitly Feathers is not preventing multiple logins of the same user (e.g. with two open browser windows or on a mobile device).
zh_cn: 活动连接数通常是一个(或没有),但除非您明确阻止它,否则Feathers不会阻止同一用户的多次登录(例如,有两个打开的浏览器窗口或移动设备).
